Repository: HelloVNProject/HelloVN
Catalog: locales/*/mod-01.po
Languages: zh_cn

# TR:DIALOG:MOD01:00001
source: Reading archive: #ARCH:DGR:22481:002
zh_cn: 正在读取档案： #ARCH:DGR:22481:002

# TR:DIALOG:MOD01:00002
source: Archive read successfully.
zh_cn: 已成功读取此档案。

# TR:DIALOG:MOD01:00003
source: Archive record time: 224th year, August 1st, 10:00 AM.
zh_cn: 档案记录时间： ２２４年０８月０１日， 上午１０点整。

# TR:DIALOG:MOD01:00004
source: Location: Far from the city, near the outskirts in a field.
zh_cn: 外出地点： 远离市区，靠近郊区的一片田野。

# TR:DIALOG:MOD01:00005
source: The silhouette of the city can be seen in the distance, and there's a mine not far away.
zh_cn: 远处可见城市缩影，不远处有一座矿洞。

# TR:DIALOG:MOD01:00006
source: Four figures appear under the shade of the trees.
zh_cn: 四个人影出现在树荫下。

# TR:DIALOG:MOD01:00007
source: "I never realized before, our city looks so beautiful!"
zh_cn: “以前都没注意到，原来我们的城市这么好看！”

# TR:DIALOG:MOD01:00008
source: The exploration team stands under the shade, gazing at the distant city.
zh_cn: 探险队一行人站在了一片树荫下，眺望着远方那座城市。

# TR:DIALOG:MOD01:00009
source: "Because we never had the time to go out."
zh_cn: “因为我们都没有时间外出。”

# TR:DIALOG:MOD01:00010
source: "Yeah..."
zh_cn: “是呀…”

# TR:DIALOG:MOD01:00011
source: TrSeaon quietly rests his right arm on TrCan's shoulder.
zh_cn: TrSeaon 悄悄地把右胳膊搭在 TrCan 的肩上。

# TR:DIALOG:MOD01:00012
source: The latter doesn't react much.
zh_cn: 后者没有什么反应。

# TR:DIALOG:MOD01:00013
source: "By the way, does this area still belong to our city?"
zh_cn: “话说，这个地方还归咱们城市管吗？”

# TR:DIALOG:MOD01:00014
source: "I don't know. As long as it's within the boundaries."
zh_cn: “不知道。只要在境内就算吧。”

# TR:DIALOG:MOD01:00015
source: "Who cares about that? We've arrived at our destination!"
zh_cn: “管他归不归呢，反正我们到站了！”

# TR:DIALOG:MOD01:00016
source: "That's right, my friends, it's time to get to work!"
zh_cn: “出发了朋友们，该干活儿了！”

# TR:DIALOG:MOD01:00017
source: "Right, our task is to solve anomalies."
zh_cn: “对哦，我们的任务是解决异常问题。”

# TR:DIALOG:MOD01:00018
source: "The scenery is so beautiful, I almost forgot what we're here for!"
zh_cn: “风景太美，我差点儿就忘了该干什么了！”

# TR:DIALOG:MOD01:00019
source: TrRomin looks at his compass, confirming the target location.
zh_cn: TrRomin 看向自己手里的罗盘，确认目标位置。

# TR:DIALOG:MOD01:00020
source: Then he points to the mine not far away.
zh_cn: 然后他用右手指向了那座距离不远的矿洞。

# TR:DIALOG:MOD01:00021
source: "Our entrance is that mine."
zh_cn: “我们的入口就是那座矿洞。”

# TR:DIALOG:MOD01:00022
source: "What are we waiting for then? Let's go!"
zh_cn: “那还在等什么？出发！”

# TR:DIALOG:MOD01:00023
source: TrGr takes the first step and strides confidently toward the goal.
zh_cn: TrGr 率先迈出双腿，大步走向目标点。

# TR:DIALOG:MOD01:00024
source: "Understood."
zh_cn: “明白。”

# TR:DIALOG:MOD01:00025
source: Then, TrCan responds and follows closely behind TrGr.
zh_cn: 接着 TrCan 回应道，并跟随在 TrGr 身后。

# TR:DIALOG:MOD01:00026
source: Meanwhile, with his left hand, he grabs TrSeaon's right hand and leads him along.
zh_cn: 同时他用左手抓住 TrSeaon 的右手，把他一并带走了。

# TR:DIALOG:MOD01:00027
source: TrSeaon is surprised initially but doesn't resist.
zh_cn: TrSeaon 先是一惊，但并没有反抗。

# TR:DIALOG:MOD01:00028
source: Though we can't see his face, he's probably turning red!
zh_cn: 虽然我们看不到他的面庞，但想必已经面红耳赤了！

# TR:DIALOG:MOD01:00029
source: Finally, only TrRomin is left standing alone.
zh_cn: 最后只剩下 TrRomin 一个人孤零零地站在原地。

# TR:DIALOG:MOD01:00030
source: "Hey, hey, wait for me!"
zh_cn: “欸、欸——？！你们等等我！”

# TR:DIALOG:MOD01:00031
source: TrRomin catches up with them.
zh_cn: TrRomin 快步跟上他们。

# TR:DIALOG:MOD01:00032
source: Mission: Anomalies detected at the target location, investigate the source and resolve the issue.
zh_cn: 任务： 目标地点出现异常信号，需要前往源头排查，然后解决问题。

# TR:DIALOG:MOD01:00033
source: The mist gradually disperses, and the sun's rays bathe the grass, rocks...
zh_cn: 云雾渐渐拨开，如同日落般的太阳光芒喷洒在草地上、岩石上……

# TR:DIALOG:MOD01:00034
source: ...and them, as if it were sunset.
zh_cn: ……以及他们的身上。

# TR:DIALOG:MOD01:00035
source: Except it's 10:00 AM.
zh_cn: 只不过现在是上午十点。

# TR:DIALOG:MOD01:00036
source: On the way to the mine, they chat and laugh.
zh_cn: 在前往矿洞的路上，他们有说有笑。

# TR:DIALOG:MOD01:00037
source: To an outsider, they seem like they're on a spring outing.
zh_cn: 外人来看，说他们是春游度假也不为过。

# TR:DIALOG:MOD01:00038
source: It's worth mentioning that TrRomin told a story...
zh_cn: 值得一提的是，TrRomin 讲了一个故事……

# TR:DIALOG:MOD01:00039
source: "Did you guys know? This cave has been around for hundreds of years, it's ancient..."
zh_cn: “你们知道吗？这座洞穴已经存在数百年了，非常古老……”

# TR:DIALOG:MOD01:00040
source: "...even though it's been fully surveyed inside..."
zh_cn: “……虽然里面已经被完完全全地勘察过……”

# TR:DIALOG:MOD01:00041
source: "...it's said to house some 'sinister' creatures."
zh_cn: “……但据说里面存在一些‘不怀好意’的生物。”

# TR:DIALOG:MOD01:00042
source: TrRomin emphasizes the word 'sinister.'
zh_cn: TrRomin 着重强调了“不怀好意”这四个字。

# TR:DIALOG:MOD01:00043
source: "Are you serious...?!"
zh_cn: “你、你不是认真的吧……？！”

# TR:DIALOG:MOD01:00044
source: TrSeaon clenches TrCan's left hand tightly, nervously asking.
zh_cn: TrSeaon 的右手紧攥 TrCan 的左手，略显紧张地问。

# TR:DIALOG:MOD01:00045
source: "Hmph! I don't know, but maybe we'll find out soon!"
zh_cn: “哼哼！我也不知道，也许我们马上就知道了！”

# TR:DIALOG:MOD01:00046
source: "Who cares about those mythical creatures? Anything blocking our path will be dealt with!"
zh_cn: “甭管什么牛鬼邪神，敢阻碍我们干活儿的统统都得让路出来！”

# TR:DIALOG:MOD01:00047
source: TrGr clenches his fists, his eyes burning with determination and passion. No one can stop him.
zh_cn: TrGr 双手握拳，眼神里充满着火热与斗志，世界上没有人可以阻碍他。

# TR:DIALOG:MOD01:00048
source: "Alright, we're almost there."
zh_cn: “很好。我们就快到了。”

# TR:DIALOG:MOD01:00049
source: "Make sure your gear is ready."
zh_cn: “准备好你们的装备。”

# TR:DIALOG:MOD01:00050
source: TrCan doesn't pay much attention to TrRomin's joke, walking straight to the cave entrance.
zh_cn: TrCan 没有理会 TrRomin 开的玩笑话，径直往洞口走去。

# TR:DIALOG:MOD01:00051
source: At the same time, he holds TrSeaon's hand, not letting go.
zh_cn: 同时他握住 TrSeaon 的手，没有松开。

# TR:DIALOG:MOD01:00052
source: TrSeaon feels extremely uneasy.
zh_cn: TrSeaon 的内心感到非常不安。

# TR:DIALOG:MOD01:00053
source: TrGr, on the other hand, walks confidently beside TrCan, moving towards the cave entrance.
zh_cn: TrGr 则大摇大摆地跟在 TrCan 身旁，一同迈向洞口。

# TR:DIALOG:MOD01:00054
source: "I haven't finished that story yet!"
zh_cn: “我还没讲完这个故事呢！”

# TR:DIALOG:MOD01:00055
source: TrRomin yells from behind, though they haven't walked far.
zh_cn: TrRomin 则在他们身后大喊，但其实他们并没有走多远。

# TR:DIALOG:MOD01:00056
source: Then he catches up.
zh_cn: 随后追了过去。

# TR:DIALOG:MOD01:00058
source: Is this story true?
zh_cn: 这个故事是真实的吗？

# TR:DIALOG:MOD01:00059
source: Perhaps, as TrRomin said, there are indeed malicious creatures inside the cave.
zh_cn: 也许正如 TrRomin 所说，洞穴内确实有不怀好意的生物。

# TR:DIALOG:MOD01:00061
source: "Yes?"
zh_cn: “嗯？”

# TR:DIALOG:MOD01:00062
source: "Your locator."
zh_cn: “你的定位器。”

# TR:DIALOG:MOD01:00063
source: TrRomin then realized what he was talking about and quickly checked his own signal indicator.
zh_cn: TrRomin 这才反应过来他在说什么，连忙看了一眼自己的信号指示器。

# TR:DIALOG:MOD01:00064
source: "Yes... we're here."
zh_cn: “嗯……我们到了。”

# TR:DIALOG:MOD01:00065
source: "This is the cave entrance indicated by the signal indicator."
zh_cn: “这里就是信号指示器所指向的矿洞入口。”

# TR:DIALOG:MOD01:00066
source: Then, TrRomin took a light beige handheld device from his bag and handed it to TrCan.
zh_cn: 接着 TrRomin 从包里拿出一台米白色的小型仪器，将其递给 TrCan。

# TR:DIALOG:MOD01:00067
source: "Here, the environmental detector."
zh_cn: “给，环境侦测仪。”

# TR:DIALOG:MOD01:00068
source: TrCan took the device and walked a few steps towards the cave entrance.
zh_cn: TrCan 接过了这台设备，然后向洞口再走进了几步。

# TR:DIALOG:MOD01:00069
source: He skillfully opened the device and placed it on the ground.
zh_cn: 随后他娴熟地打开了那台设备，并将其平放到了地面上。

# TR:DIALOG:MOD01:00070
source: After a few seconds, the device emitted a "beep" sound, indicating that the environmental scan was complete.
zh_cn: 过了几秒，设备发出了“嘀嘀”声，示意环境已侦测完成。

# TR:DIALOG:MOD01:00071
source: TrCan picked it up, looked at it for a moment, then turned.
zh_cn: TrCan 拿起，看了几眼，随后转头。

# TR:DIALOG:MOD01:00072
source: "All internal environmental conditions are normal. You can enter."
zh_cn: “内部各项环境正常。可以进入。”

# TR:DIALOG:MOD01:00073
source: "Good! Now everyone, check if your equipment is complete!"
zh_cn: “很好！现在各位都检查一下自己的装备是否带齐！”

# TR:DIALOG:MOD01:00074
source: "All checked."
zh_cn: “均已带齐。”

# TR:DIALOG:MOD01:00075
source: "Everything's here!"
zh_cn: “都带齐了！”

# TR:DIALOG:MOD01:00076
source: "Backpack... check. Medical supplies... check. AED... check. Rescue pad... check."
zh_cn: “背包…带了。医疗用品…带了。AED…带了。救援垫…带了。”

# TR:DIALOG:MOD01:00077
source: TrSeaon placed his backpack on the ground, then carefully inspected his items.
zh_cn: TrSeaon 把自己的背包放到地上，然后详细地检查自己的物品。

# TR:DIALOG:MOD01:00078
source: "...Nothing's missing!"
zh_cn: “……没有遗漏的！”

# TR:DIALOG:MOD01:00079
source: "Now there's only one thing left before entering."
zh_cn: “那现在在进入前就差最后一件事了。”

# TR:DIALOG:MOD01:00080
source: TrRomin took out the signal indicator and pressed a button on it.
zh_cn: TrRomin 拿出信号指示器，然后在上面按下了什么按键。

# TR:DIALOG:MOD01:00081
source: A semi-transparent holographic projection appeared from the device.
zh_cn: 随后一个半透明的全息投影从仪器上显示出来。

# TR:DIALOG:MOD01:00082
source: Then, TrRomin pressed a few buttons on the holographic projection, initiating a call with someone.
zh_cn: 接着 TrRomin 按下了全息投影上的几个按键，向某人发起了通话。

# TR:DIALOG:MOD01:00083
source: "Ah! I can see your location!"
zh_cn: “啊！我看到你们的位置了！”

# TR:DIALOG:MOD01:00084
source: "You finally arrived!"
zh_cn: “你们终于到了！”

# TR:DIALOG:MOD01:00085
source: "Wait a moment, let me update your data..."
zh_cn: “稍等一下啊，我更新下你们的数据…”

# TR:DIALOG:MOD01:00086
source: "Sure!"
zh_cn: “好的！”

# TR:DIALOG:MOD01:00087
source: "TrRomin! Did you tell the others that story?"
zh_cn: “TrRomin！你跟其他人讲那个故事了吗？”

# TR:DIALOG:MOD01:00088
source: The person on the other end of the phone emitted a somewhat eerie laugh.
zh_cn: 电话对面的那个人发出了一些令人毛骨悚然的笑声。

# TR:DIALOG:MOD01:00089
source: "Of course! The story you told was really interesting!"
zh_cn: “当然！你讲的这个故事真的很有意思！”

# TR:DIALOG:MOD01:00090
source: "Hehe, of course!"
zh_cn: “哼哼，那当然！”

# TR:DIALOG:MOD01:00091
source: "What...?! So TrAmorog told you that story?"
zh_cn: “什么……！？原来是 TrAmorog 告诉你这个故事的？！”

# TR:DIALOG:MOD01:00092
source: "Just you wait! I'll show you when I get back!"
zh_cn: “你等着！等我回去有你好看！”

# TR:DIALOG:MOD01:00093
source: TrSeaon ran to the communication device and angrily shouted at the person on the other end of the phone.
zh_cn: TrSeaon 跑到通讯器前，对着电话那头的人生气喊道。

# TR:DIALOG:MOD01:00094
source: "Oh, alright, alright! I'll wait for you to come back!"
zh_cn: “哦、好、好的——！我等你回来！”

# TR:DIALOG:MOD01:00095
source: The person on the other end of the phone didn't seem afraid of TrSeaon's threat and burst into laughter.
zh_cn: 电话那头的人显然没有害怕 TrSeaon 的威胁，反而哈哈大笑起来。

# TR:DIALOG:MOD01:00097
source: "Everyone, stay safe."
zh_cn: “大家注意安全。”

# TR:DIALOG:MOD01:00098
source: Suddenly, another voice came from the other end of the phone.
zh_cn: 突然，电话另一头出现了另外一个声音。

# TR:DIALOG:MOD01:00099
source: "Of course."
zh_cn: “当然。”

# TR:DIALOG:MOD01:00100
source: TrCan responded first, and then, wearing an uncharacteristically serious expression, he broke into a smile.
zh_cn: TrCan 率先回应，然后一脸严肃的他竟然久违地露出了笑容。

# TR:DIALOG:MOD01:00101
source: "We'll return safely, TrTen."
zh_cn: “我们会平安归来，TrTen。”

# TR:DIALOG:MOD01:00102
source: "With me here, no accidents will happen!"
zh_cn: “有我在，没有人会出现意外！”

# TR:DIALOG:MOD01:00103
source: TrGr's confidence remained unwavering. He believed that the team would not encounter any accidents.
zh_cn: TrGr 的自信丝毫不减，相信他，队伍绝对不会出现意外。

# TR:DIALOG:MOD01:00104
source: After a few seconds, TrAmorog broke the silence.
zh_cn: 过了几秒以后，TrAmorog 打破了沉默。

# TR:DIALOG:MOD01:00105
source: "Your data has been updated, and now you can enter the mine!"
zh_cn: “你们的数据已经更新，现在你们可以进入矿洞了！”

# TR:DIALOG:MOD01:00106
source: "And don't forget to report the coordinates, TrRomin!"
zh_cn: “以及别忘记汇报坐标，TrRomin！”

# TR:DIALOG:MOD01:00107
source: "Got it!"
zh_cn: “嗯！我会的。”

# TR:DIALOG:MOD01:00108
source: "Then let's go! If we leave now, we can hopefully resolve things before lunch!"
zh_cn: “那么我们出发！现在走的话，争取午饭前解决！”

# TR:DIALOG:MOD01:00109
source: "Understood."
zh_cn: “明白。”

# TR:DIALOG:MOD01:00110
source: "Oh, and one more thing, happy birthday, TrGr!"
zh_cn: “哦，对了，还有一件事，生日快乐，TrGr！”

# TR:DIALOG:MOD01:00111
source: "I'm sorry to have sent you out on your birthday."
zh_cn: “很抱歉在你生日的时候派你们外出。”

# TR:DIALOG:MOD01:00112
source: "Hahaha! It's alright, think of it as a trip!"
zh_cn: “哈哈哈哈！不要紧，就相当于是旅游了！”

# TR:DIALOG:MOD01:00113
source: TrGr burst into laughter. Today, August 1st, happened to be his birthday! * Editor's Note: This chapter was released after August 1st, but in reality, that was indeed GR's birthday.
zh_cn: TrGr 大笑，原来今天，８月１日，是他的生日！ * 编者注：该章节发布日期晚于８月１日，但现实生活中的那天确实是基阿的生日。

# TR:DIALOG:MOD01:00114
source: Others also offered their well-wishes.
zh_cn: 其他人也送上了祝福。

# TR:DIALOG:MOD01:00115
source: But TrSeaon didn't, because it wasn't the right time yet.
zh_cn: 但 TrSeaon 并没有，因为现在还不是时候。

# TR:DIALOG:MOD01:00116
source: It was a gift that would undoubtedly leave TrGr extremely shocked, embarrassed, and blushing.
zh_cn: 那是一件绝对会让 TrGr 无比震惊、脸红害羞的礼物。

# TR:DIALOG:MOD01:00117
source: It needed to be revealed at the perfect moment.
zh_cn: 需要在最好的时刻公开。

# TR:DIALOG:MOD01:00118
source: "If we can wrap things up today, I'll treat you all to pizza tonight!"
zh_cn: “如果今天能完事儿，晚上请各位吃披萨！”

# TR:DIALOG:MOD01:00119
source: "We'll go to my favorite place, you won't regret it!"
zh_cn: “去我最喜欢的那家店，你们绝对不会后悔！”

# TR:DIALOG:MOD01:00120
source: "You know which place I mean, right, TrTen?"
zh_cn: “你知道我说的是哪家，对吧？TrTen？”

# TR:DIALOG:MOD01:00121
source: TrGr suddenly asked TrTen, who took a moment to respond.
zh_cn: TrGr 突然问向 TrTen，后者过了一秒才回应道。

# TR:DIALOG:MOD01:00122
source: "O-of course...! I'll clear out the guests at night..."
zh_cn: “当、当然……！我会在晚上清空客人……”

# TR:DIALOG:MOD01:00123
source: "...Then I'll present you with the most delicious pizza in the world that I've made!"
zh_cn: “……然后给各位献上我做出的，世界上最美味的披萨！”

# TR:DIALOG:MOD01:00124
source: "Yay!!"
zh_cn: “好耶！！”

# TR:DIALOG:MOD01:00125
source: "Yay!"
zh_cn: “好耶！”

# TR:DIALOG:MOD01:00126
source: TrRomin and TrAmorog practically shouted at the same time.
zh_cn: TrRomin 和 TrAmorog 几乎是同一时刻喊了出来。

# TR:DIALOG:MOD01:00127
source: As lovers of good food, the canine and bear people didn't want to miss such a wonderful opportunity.
zh_cn: 作为两名极其热爱美食的犬人和熊人，自然不会错过这样的美好时机。

# TR:DIALOG:MOD01:00128
source: "Of course, provided you all return safely!"
zh_cn: “当然前提是你们安全归来！”

# TR:DIALOG:MOD01:00129
source: TrTen was the owner of the most famous pizza place in the area. His pizzas had an exceptional texture and perfectly blended flavors. They emitted a tantalizing aroma and made mouths water.
zh_cn: TrTen 是本地最有名的一家披萨店的经营者，他做出的披萨口感绝佳，披萨里的每一道风味都融合的恰到好处，闻起来香气逼人，让人口水直流。

# TR:DIALOG:MOD01:00130
source: The restaurant he ran was the highest-rated eatery in the whole city. Nearly every resident frequented it. The place was always packed, and one needed reservations to secure a table.
zh_cn: 他经营的这家店是整座城市里评分最高的美食店铺，几乎所有居民都不会拒绝。每日生意火爆，需要预约席位才能入座。

# TR:DIALOG:MOD01:00131
source: He claimed he never considered offering takeout, as it would compromise the original taste of the pizza.
zh_cn: 据本人所说，他从来不会考虑外卖，因为那样会损失披萨原有的风味。

# TR:DIALOG:MOD01:00132
source: "Of course, as long as we return safely."
zh_cn: “当然前提是我们安全归来。”

# TR:DIALOG:MOD01:00133
source: TrCan poured cold water on the excitement just when everyone was getting enthusiastic.
zh_cn: TrCan 在所有人热情高涨的时候泼了一盆冷水。

# TR:DIALOG:MOD01:00134
source: "Don't jump to conclusions when we're uncertain about the situation in the cave."
zh_cn: “在不确定洞穴内情况的时候，不要妄下结论。”

# TR:DIALOG:MOD01:00135
source: Although TrCan's tone was a bit indifferent and unsympathetic, his point was valid.
zh_cn: 虽然 TrCan 显得有些冷淡且不近人情，但他说的确实有道理。

# TR:DIALOG:MOD01:00136
source: "Well... TrCan has a point. It's better to approach this matter seriously."
zh_cn: “嗯…… TrCan 说的有道理。我们还是认真对待这件事情更好。”

# TR:DIALOG:MOD01:00137
source: "Because we don't know what might happen, what we might encounter, or what we'll face."
zh_cn: “因为我们不知道下面会有什么东西。”

# TR:DIALOG:MOD01:00138
source: "Anomalies might bring things from the 'other world,' right...?"
zh_cn: “异常信号源……会带来‘其他世界’的东西……对吗……？”

# TR:DIALOG:MOD01:00139
source: TrSeaon looked at TrRomin, who stopped smiling and met his gaze with a serious expression.
zh_cn: TrSeaon 看向 TrRomin，后者收起了往常的笑容，一脸严肃地看着他。

# TR:DIALOG:MOD01:00140
source: "Yes. We don't know what might happen, what we'll encounter, or what we'll face."
zh_cn: “是的。我们不清楚会发生什么、会见到什么、会遇到什么。”

# TR:DIALOG:MOD01:00141
source: "We can only take it step by step."
zh_cn: “我们只能见机行事。”

# TR:DIALOG:MOD01:00142
source: "Stay safe."
zh_cn: “注意安全。”

# TR:DIALOG:MOD01:00143
source: The voice on the other end of the phone also shifted from excitement to seriousness.
zh_cn: 电话那头的声音也收起了往日的兴奋，只剩下了严肃的腔调。

# TR:DIALOG:MOD01:00144
source: "Stay safe. I'll be mentally wishing you well a thousand times over."
zh_cn: “注意安全。我会在心里祝福你们 3000 遍不为过。”

# TR:DIALOG:MOD01:00145
source: "Alright."
zh_cn: “好。”

# TR:DIALOG:MOD01:00146
source: "Then it's time to go, enter the mine now and start investigating."
zh_cn: “那事不宜迟，现在进入矿洞开始调查。”

# TR:DIALOG:MOD01:00147
source: "Understood."
zh_cn: “了解。”

# TR:DIALOG:MOD01:00148
source: "Got it."
zh_cn: “好的。”

# TR:DIALOG:MOD01:00149
source: "Sure."
zh_cn: “嗯。”

# TR:DIALOG:MOD01:00150
source: The other end of the phone call was then disconnected.
zh_cn: 随即电话另一头关闭了通讯。

# TR:DIALOG:MOD01:00151
source: A silent stillness suddenly appeared, without a sound.
zh_cn: 寂静的沉默突然出现，了无声息。

# TR:DIALOG:MOD01:00152
source: They began their investigation.
zh_cn: 他们开始了这次调查。

# TR:DIALOG:MOD01:00153
source: Personnel: A total of four personnel were dispatched, including:
zh_cn: 人员： 本次出勤共外派四人，分别包括：

# TR:DIALOG:MOD01:00154
source: The leader, TrGr.
zh_cn: 队长，TrGr。

# TR:DIALOG:MOD01:00155
source: A koala bear.
zh_cn: 一只树袋熊。

# TR:DIALOG:MOD01:00156
source: Though looking frail, his abilities are incredibly formidable.
zh_cn: 虽然看起来很是羸弱，但他能力却十分强悍。

# TR:DIALOG:MOD01:00157
source: He is the leader of the exploration team and is highly respected by others.
zh_cn: 他是探险队的领导者，颇受其他人尊重。

# TR:DIALOG:MOD01:00158
source: Because everyone knows, he is spirited and fearless.
zh_cn: 因为所有人都知道，他斗志昂扬，无畏无惧。

# TR:DIALOG:MOD01:00159
source: The mining engineer, TrCan.
zh_cn: 矿工工程师，TrCan。

# TR:DIALOG:MOD01:00160
source: A Shiba Inu.
zh_cn: 一只柴犬。

# TR:DIALOG:MOD01:00161
source: He has a beard, making him appear quite mature.
zh_cn: 他留有一串胡须，看起来十分年长。

# TR:DIALOG:MOD01:00162
source: He is the mining engineer of the exploration team, opening safe passages for others.
zh_cn: 他是探险队的矿工工程师，为其他人开辟安全道路。

# TR:DIALOG:MOD01:00163
source: With his rich experience, he is skeptical of everything.
zh_cn: 经验丰富的他，对万事都持怀疑态度。

# TR:DIALOG:MOD01:00164
source: The navigation communicator, TrRomin.
zh_cn: 导航通讯员，TrRomin。

# TR:DIALOG:MOD01:00165
source: A Golden Retriever.
zh_cn: 一只金毛寻回犬。

# TR:DIALOG:MOD01:00166
source: His left ear has a ribbon tied to it, its purpose undisclosed.
zh_cn: 他的左耳系了一条丝带，但并没有透露用途。

# TR:DIALOG:MOD01:00167
source: He is the navigation communicator of the exploration team, providing routes and communication.
zh_cn: 他是探险队的导航通讯员，提供行进路线并对外通信。

# TR:DIALOG:MOD01:00168
source: He often cracks jokes and others don't mind.
zh_cn: 他经常开一些玩笑话，其他人倒也不反感。

# TR:DIALOG:MOD01:00169
source: The safety officer, TrSeaon.
zh_cn: 安全员，TrSeaon。

# TR:DIALOG:MOD01:00170
source: A polar bear.
zh_cn: 一只北极熊。

# TR:DIALOG:MOD01:00171
source: He is kind, cute, and reliable, a treasure of the team.
zh_cn: 他为人善良、可爱且可靠，是队伍的珍宝。

# TR:DIALOG:MOD01:00172
source: He is the safety officer of the exploration team, providing emergency medical assistance.
zh_cn: 他是探险队的安全员，为队员提供紧急医疗援助。

# TR:DIALOG:MOD01:00173
source: However, he is also nervous and timid, needing to be cherished.
zh_cn: 但他也很紧张和胆小，所以需要珍护。

# TR:DIALOG:MOD01:00174
source: TrCan entered the cave first and turned on his headlamp, instantly illuminating the once pitch-black cave.
zh_cn: TrCan 率先进入洞穴并打开了他的头灯，原本漆黑无比的洞穴瞬间被光芒照亮。

# TR:DIALOG:MOD01:00175
source: Headlamp operational.
zh_cn: 头灯运行正常。

# TR:DIALOG:MOD01:00176
source: TrRomin entered afterward, holding the signal indicator.
zh_cn: 随后 TrRomin 也进来了，手中握着信号指示器。

# TR:DIALOG:MOD01:00177
source: According to navigation, the anomalous signal source is located on the third level of this cave.
zh_cn: 根据导航的指示，异常信号源位于这座洞穴的地下三层。

# TR:DIALOG:MOD01:00178
source: However, records indicate that this cave has never had a third level, at most, only two.
zh_cn: 但根据资料记载，这座洞穴从来就没有第三层，最多只有二层。

# TR:DIALOG:MOD01:00179
source: In other words, the third level is something we have never seen before, an unknown condition.
zh_cn: 也就是说，第三层是我们以前从未见到过的、未知的状况。

# TR:DIALOG:MOD01:00180
source: So, at least the first two levels should be safe, right?
zh_cn: 那至少前两层是安全的咯？

# TR:DIALOG:MOD01:00181
source: TrGr nonchalantly said behind TrRomin, hands resting behind his head.
zh_cn: 这时 TrGr 在 TrRomin 身后漫不经心地说道，双手枕到脑后。

# TR:DIALOG:MOD01:00182
source: Hmm... theoretically, yes.
zh_cn: 嗯……理论上来说，是的。

# TR:DIALOG:MOD01:00183
source: Phew, that puts me at ease.
zh_cn: 呼，那我可就安心不少了。

# TR:DIALOG:MOD01:00184
source: Finally, TrSeaon cautiously walked in behind them and let out a long breath.
zh_cn: 最后，TrSeaon 在他们的身后小心翼翼地走了进来，并长呼一口气。

# TR:DIALOG:MOD01:00185
source: Just up ahead.
zh_cn: 就在前面。

# TR:DIALOG:MOD01:00187
source: Halt! It's this corner. According to the navigation, we need to go down this path and enter the second level.
zh_cn: 停！就是这个转角。导航指示需要从这条小道下去，然后才能进入第二层。

# TR:DIALOG:MOD01:00188
source: TrRomin turned left and pointed to a narrow path ahead, almost unnoticeable without careful observation.
zh_cn: TrRomin 往左转身，然后指向前面一条又小又窄的道路，如果不仔细看根本发现不了。

# TR:DIALOG:MOD01:00189
source: Please, TrCan.
zh_cn: 拜托 TrCan 了。

# TR:DIALOG:MOD01:00190
source: Understood.
zh_cn: 了解。

# TR:DIALOG:MOD01:00191
source: TrCan took out his tools from behind and began to widen the narrow path.
zh_cn: TrCan 从身后取出稿子，开始扩大这条窄路。

# TR:DIALOG:MOD01:00192
source: Since the path was so small that only TrGr could pass through, TrCan needed to break apart the rocks on both sides to allow others to pass normally, especially the big guy, TrSeaon.
zh_cn: 因为这条路小到只有 TrGr 才能通过，所以需要由 TrCan 将两侧的岩石敲碎，从而让其他人正常通过，尤其是大块头 TrSeaon。

# TR:DIALOG:MOD01:00194
source: Before long, they arrived at the second level underground.
zh_cn: 不一会儿，他们便来到了地下二层。

# TR:DIALOG:MOD01:00195
source: A biting cold wind suddenly rushed in, catching everyone off guard.
zh_cn: 凛冽的寒风呼呼袭来，把所有人都打了个措手不及。

# TR:DIALOG:MOD01:00196
source: S-s-so cold...
zh_cn: 好…好冷……

# TR:DIALOG:MOD01:00197
source: Why is it so cold...
zh_cn: 怎么会这么冷……

# TR:DIALOG:MOD01:00198
source: Even TrSeaon, who was the most cold-resistant, had his fur standing on end.
zh_cn: 就连最抗寒的 TrSeaon 毛发也耸立了起来。

# TR:DIALOG:MOD01:00199
source: Clearly, it's really cold.
zh_cn: 可见真的很冷。

# TR:DIALOG:MOD01:00200
source: H-h-hurry, let's keep going...
zh_cn: 快…快点儿走吧……

# TR:DIALOG:MOD01:00201
source: Perhaps it's just... this windy area...
zh_cn: 也许只有……这一块儿风大……

# TR:DIALOG:MOD01:00202
source: TrSeaon picked up TrGr and embraced him.
zh_cn: TrSeaon 一把抱起 TrGr，然后把他搂在怀里。

# TR:DIALOG:MOD01:00203
source: Ah! Hey!...
zh_cn: 呀！嘿！……

# TR:DIALOG:MOD01:00204
source: Although initially reluctant, TrGr gave in to the warmth and comfort of TrSeaon's fur.
zh_cn: 虽然一开始 TrGr 不是很情愿，但 TrSeaon 的毛发实在是太温暖太舒适了，最后放弃了抵抗。

# TR:DIALOG:MOD01:00205
source: Much warmer.
zh_cn: 暖和多了。

# TR:DIALOG:MOD01:00206
source: With TrGr radiating warmth in his arms, even TrSeaon felt warm.
zh_cn: 而 TrSeaon 因为怀里握着一个自发热源，也暖和了起来。

# TR:DIALOG:MOD01:00207
source: Did we... suddenly arrive in... the polar region...
zh_cn: 我们是不是……突然来到……极地了……

# TR:DIALOG:MOD01:00208
source: This is... too cold...
zh_cn: 这未免也……太冷……

# TR:DIALOG:MOD01:00209
source: TrRomin crossed his arms in front of his chest, rubbing his arms up and down for warmth.
zh_cn: TrRomin 把双手交叉在胸前，左手上下蹭着胳膊试图取暖。

# TR:DIALOG:MOD01:00210
source: His other hand held the signal indicator, looking at the indicated direction.
zh_cn: 而右手则握着信号指示器，看向上面指示的方位。
